Abyss Tourment Game v3.8 — Sidebar H / Midnight Blend

Base usada:
- Abyss_Tourment_Game_v3.8(1).zip

Alteração aplicada:
- Mantida a estrutura visual da opção/print 2.
- Alterada apenas a cor dos botões laterais:
  Como usar, Chat, Times, Música e Termos.
- Cor escolhida: H — Midnight Blend.
- Música/Termos continuam na parte inferior.
- Não foram adicionadas regras novas para o chaveamento.

Testes:
- node --check public/js/dashboard.js
- node --check server/app.js
- node --check bot/index.js
